Об игре:
  1) Управление:
      -w - вперёд.
      -a - налево.
      -d - направо.
      -s - назад.
      -ЛКМ - стрельба.
  2) Игра с бесонечным циклом и постепенно растущей сложностью.
  3) Основная задача игрока - уничтожить все врждебные объекты на данной волне
     (если они улетают за игровое поле, то на игрововй процесс они не влияют).
  4) За каждое убийство игроку даются очки, которые конвертируются в игровую валюту.
     За неё игрок может увеличить уровень здоровья(50 хп - 5000) или уровень наносимого урона(10 единиц - 5000).
     За уничтожение астеройда: 50.
     За уничтожение истребителя: 150.
     За уничтожение звёздного разрушителя: 2000.